[Tỏa Sáng Như Những Vì Sao]
[Tập 15]
Đến giờ mà thằng nhóc đó vẫn chưa về.
Tôi thực sự không biết tìm nó ở đâu nữa.
Về rồi.
Con còn biết đường về nữa cơ à?
Cũng không biết đằng
gọi một cuộc điện thoại.
Bố đang nói chuyện với con đấy.
Xin chào.
Tôi là giáo viên Tiểu Lâm.
Tôi là huấn luyện viên Vương.
Cô Tiểu Lâm, thầy Vương.
Nào, nào, nào, mau lên, mời ngồi.
Cô Lâm.
Khiến thầy cô phải lo lắng rồi.
Thằng nhóc này rất ương bướng.
Tay bị sao vậy?
Như bố muốn đấy.
Đi bốc gạch.
Gì cơ?
Đang sống yên lành không thích
mà đi bốc gạch làm gì?
Con bị điên à?
Phải, con bị điên đấy.
Sao ạ?
Bốc gạch thì sao ạ?
Không phải bố nghĩ
con chỉ bốc gạch được thôi ạ?
Con đi bốc cho bố xem đấy.
Con nói cho bố biết.
Con sẽ không tiêu thêm
một đồng nào của bố đâu.
Con có thể tự nuôi thân.
- Con...
- Tần Ngao, cô hơi đói.
Em đi mua chút đồ ăn vặt
cho cô được không?
Thằng nhóc này.
Xin lỗi cô Lâm.
Ngại với thầy cô quá.
Thằng nhóc đó
càng lớn càng khó nuôi dạy.
Không sao đâu, bố Tần Ngao.
Thật ra chúng tôi có thể thấy
chú rất yêu Tần Ngao.
Bố mẹ nào mà không yêu thương con.
Mẹ nó mất sớm.
Chính tôi một mình nuôi nó lớn khôn.
Nhưng bản thân nó không biết cố gắng.
Học tập không tốt chưa nói,
nó lại còn
học được cách nói dối.
Thế này thì không đánh không được.
Chú.
Tôi tin Tần Ngao
không nói dối.
Chú có thể nghĩ lại xem.
Tuy em ấy rất nóng tính,
nhưng em ấy là người rất chính nghĩa.
Bình thường ở trường nó cũng
hay xông pha làm việc tốt.
Tôi nghĩ
không có chuyện
em ấy bắt nạt bạn học được đâu.
Tôi cũng tin Tần Ngao.
Hơn nữa, tôi và cô Tiểu Lâm
sẽ điều tra rõ ràng việc này.
Còn điều tra gì nữa?
Chủ nhiệm Kim đã nói cả rồi,
làm gì có học sinh nào bị bắt nạt.
Chú à.
Chưa điều tra rõ đã đi đến kết luận
thì rất không công bằng với em ấy.
Dù nó không bắt nạt người khác,
với cái tính nóng nảy của nó,
dám cãi lại thầy
là phải chịu phạt nặng hơn đấy.
Tôi đánh nó
chính là để nó có thể cúi đầu xin lỗi,
không hủy hoại tương lai của mình.
Tôi làm tất cả là vì nó thôi.
Bạo lực không thể giải quyết mọi vấn đề.
Không, không, không.
Cô Lâm.
Thương cho roi cho vọt.
Mấy đứa nhỏ bị đánh mấy cái,
mấy ngày sau nó sẽ quên ngay.
Không sao đâu.
Nếu tôi không đánh nó,
cứ để nó tiếp tục như vậy,
một ngày nào đó nó
sẽ trở thành lưu manh côn đồ mất.
Em ấy sẽ không quên.
Em ấy sẽ luôn nhớ.
Bố Tần Ngao.
Năm tôi tám tuổi,
bố tôi cũng từng nghĩ oan cho tôi.
Sự nghi ngờ của bố tôi năm đó
cũng từng trở thành
nỗi ám ảnh trong tim tôi.
Vì thế, sau này khi lớn lên,
gặp phải khó khăn,
nhớ lại những lời bố tôi nói ngày xưa
càng khiến tôi mất hết can đảm
đối mặt với khó khăn.
Nếu Tần Ngao là một đứa trẻ nổi loạn
như những gì anh nói,
dù em ấy nói không cần anh nuôi,
không nghe lời anh,
nhưng việc đầu tiên em ấy ra ngoài làm
chính là đi bốc gạch.
Có đôi khi
lời cha mẹ nói
thực sự có thể ảnh hưởng
cả đời của một đứa trẻ.
Chú à.
Chú có thể suy nghĩ lại.
Em ấy có thực sự là một đứa trẻ hư không?
Cũng không còn sớm nữa.
Chú à.
Chúng tôi không làm phiền thêm nữa.
Nếu có thể,
tôi mong chú có thể tự mình nói với em ấy
là chú rất yêu em ấy.
Đi thôi.
Cảm ơn chú.
Cô Lâm đi thong thả.
Cô ổn chứ?
Không sao.
Mong là bố của Tần Ngao
thật sự có thể nghe được lời chúng ta nói
và tâm sự với Tần Ngao.
Thật ra có thể thấy được
hai bố con họ đều quan tâm đến nhau.
Chắc chắn rồi.
Cô Tiểu Lâm vừa rời đi.
Cô ấy khá tốt.
- Đợi đã.
- Lại sao nữa?
Bố còn muốn mắng con chứ gì?
Để con tự làm.
Bố tới đầu hẻm
mua chả Nắm Tay con thích ăn,
nhân tiện
mua thêm một tô cháo bánh canh
về cho con ăn.
A lô, chủ nhiệm Tiền.
Tôi là Tiểu Lâm.
Đúng thế.
Hôm nay tôi xin nghỉ ốm.
Tôi muốn hỏi thầy về việc của Tần Ngao.
Cô thấy ổn hơn chưa?
Tôi không sao, anh giúp tôi
một việc được không?
Được.
Nhanh vậy?
Anh còn chưa hỏi tôi đó là việc gì mà.
Đây là trà nóng tôi pha cho cô.
Cảm ơn.
Nói đi, tôi giúp được gì?
Anh có áo ba lỗ
loại để lộ cánh tay không?
Cô định làm gì?
Lát nữa anh sẽ biết.
[Bạch Hổ]
Anh ngại à?
Dán hình xăm?
Trái Thanh Long, phải Bạch Hổ.
Tôi sẽ dán cho anh.
Dán cái này làm gì?
Tôi vừa gọi cho chủ nhiệm Tiền.
Thầy ấy nói
hình như bố mẹ Cố Dịch Hạo
làm nghề bán rau.
Bố em ấy bị khuyết tật
di truyền bẩm sinh.
Thế nên những học sinh hư hỏng
đã đặt cho Cố Dịch Hạo biệt danh xấu.
Điều tôi chắc chắn là
có vẻ Ngô Vân Kỳ của lớp A4
đã bắt nạt em ấy.
Nhưng em ấy không dám nói với giáo viên
vì sợ bị trả thù.
Chắc hẳn em ấy đã bị bắt nạt nhiều lần.
Với hoàn cảnh gia đình như em ấy
chắc hẳn trước giờ
không có ai giúp đỡ em ấy.
Vì vậy tôi nghĩ
em ấy không có ý nói dối.
Được rồi.
Vậy cô làm thế này là muốn tôi
đi nói với đám Ngô Vân Kỳ
Cố Dịch Hạo có người chống lưng?
Dùng mấy thứ này à?
Tất nhiên là không phải.
Đây là quà được tặng khi tôi gộp đơn.
Tôi muốn thấy hiệu quả.
Lát nữa tôi sẽ lau cho anh.
Được đấy nhỉ.
Đến văn phòng
còn biết cách đổi sách trong cặp
bằng sách của người khác.
Đừng căng thẳng.
Lần này bọn tao tới
là tìm mày trò chuyện thôi.
Lần này coi như mày còn biết điều.
Địch.
Cho nó đi.
Bé ngoan sẽ được ăn kẹo.
Mới mua đấy, rất ngọt.
Ăn đi, mở miệng ra.
Đừng có mà rượu mời không uống
lại thích rượu phạt nhé.
Ăn đi.
Ăn nhanh lên, ăn đi, ăn đi.
Dịch Hạo.
Anh là...
Anh là anh họ của em vừa về từ Vĩnh Xuyên.
Nói to với họ đi.
Đúng.
Anh ấy là anh họ của tôi,
vừa về từ Vĩnh Xuyên.
Tốt.
- Chúng tôi đi trước.
- Xin lỗi, xin lỗi.
Cảm ơn.
Thầy là huấn luyện viên
của Tần Ngao phải không ạ?
Nhưng tôi cũng là anh họ của em.
Sau này còn gặp tình huống như vậy nữa
thì nhớ là cứ đến tìm tôi,
tìm giáo viên.
Vâng.
Giải quyết xong rồi.
Cô là cô Lâm phòng Quản lý phải không ạ?
Thầy cô tới vì Tần Ngao đúng không?
Xin lỗi.
Thầy cô tới là vì em.
Chuyện em bị Ngô Vân Kỳ bắt nạt
cô sẽ nói với trường.
Chắc chắn nhà trường sẽ xử lý việc này.
Em yên tâm, thầy cô sẽ giúp em.
Thầy cô
không cần em làm rõ
cho Tần Ngao và các bạn ạ?
Đó là việc của em.
Tự em quyết định đi.
Cảm ơn cô Lâm.
Vừa rồi anh ngầu lắm.
Cảm ơn đã khen.
[Khu giảng đường Chí Viễn]
[Phòng Bảo quản dụng cụ thể thao]
Chào cô Tiểu Lâm.
Mời vào.
Thầy hiệu trưởng.
Cô Tiểu Lâm à.
Có chuyện gì vậy?
Thầy hiệu trưởng, em Cố Dịch Hạo
muốn nói rõ với thầy một việc.
Thầy hiệu trưởng.
Thật ra Ngô Vân Kỳ và học sinh ở lớp 12A4
vẫn luôn bắt nạt em.
Em cứ nói hết những gì em muốn nói đi.
Em...
Bố mẹ em đều làm nghề bán rau.
Bố em còn bị khuyết tật bẩm sinh.
Vì thế, họ luôn cười nhạo em,
luôn chọn những nơi không có
camera theo dõi trong trường
để bắt nạt em.
Ngô Vân Kỳ học giỏi
nên không có ai giúp em cả.
Chỉ có Tần Ngao và Lâm Lộc
chịu giúp em.
Thầy hiệu trưởng.
Hôm đó em đã nói dối.
Trước đây em luôn sợ đám Ngô Vân Kỳ.
Nhưng giờ em đã quyết tâm
không sợ hãi nữa.
Em muốn lấy hết can đảm.
Tần Ngao, Lâm Lộc.
Xin lỗi.
Thầy hiệu trưởng.
Tần Ngao và Lâm Lộc không làm gì sai cả.
Chính họ đã ngăn đám Ngô Vân Kỳ
bắt nạt em.
Xin thầy
trả lại công bằng cho Tần Ngao.
Thầy hiệu trưởng.
Có trả lại công bằng cho em
hay không cũng chẳng sao.
Nếu sau này mà gặp phải chuyện như vậy nữa
em vẫn sẽ giúp.
Thầy biết việc này rồi.
Thầy sẽ xử lý.
Tôi nói với cậu nhé.
Nỗi oan của anh hùng rồi sẽ được rửa.
- Tôi là đại hiệp cuối cùng của nhà họ Tần.
- Xin phép các bạn học sinh để thông báo.
- Nhà trường cực kỳ khen ngợi
- Giỏi quá.
hành động dũng cảm
của em Tần Ngao và Lâm Lộc
lớp 12A5.
Cũng xin nhắc lại lần nữa.
Nhà trường tuyệt đối không cho phép
sự tồn tại của bất cứ
hình thức bắt nạt bạn bè nào.
Vì vậy, nhà trường đã
thành lập riêng một tổ chuyên môn.
Nếu tình trạng trên xảy ra lần nữa,
[Học tập như đi cày,
chăm chỉ lười biếng tự hay]
- hãy liên hệ ngay với các thầy cô trong tổ chuyên môn.
- Quá đáng thật.
Thầy cô sẽ không dung túng.
Bài hát tiếp theo
dành tặng cho những bạn làm việc tốt.
[Biển học vô bờ]
Này cậu,
nghe tôi nói này.
Hiện tại đội Bóng đá
chính là anh hùng của trường.
Thế nên chúng tôi
không phải học sinh cá biệt.
♪ Ai mà chưa từng đi qua đêm tối ♪
♪ Vấp ngã đến mức
thân đầy thương tích, lạc lối ♪
- Chờ thi tháng.
♪ Một mình chênh vênh,
học cách mạnh mẽ giữa đau thương ♪
♪ Theo cơn gió,
đuổi theo phương xa mịt mờ ♪
♪ Ngẩng đầu lên ♪
Lúc tên nhóc Tần Ngao hô to chờ thi tháng,
cái năng lượng đó
như tốc bay mái trường.
Tốt quá.
Khúc mắc giữa em ấy và bố
cũng đã được giải quyết.
Lời nói của cô rất có sức mạnh.
Sao thế?
Vẫn khó chịu à?
Có lẽ dạo này mệt quá nên hơi lạnh.
Hình như có sốt nhẹ.
Vậy mau về nhà đi.
Cô để thuốc ở đâu để tôi đi lấy?
Trong ngăn kéo này.
Cô lại ghế sofa nghỉ ngơi đi, để tôi lấy.
Thuốc này hết hạn cả rồi.
Tôi sẽ gọi giao hàng.
Dán cho cô miếng hạ sốt trước đã.
Ngày mai cứ nghỉ ngơi đi.
Nhớ xin nghỉ phép đấy.
Phải rồi.
Tôi đã làm thẻ vào trường cho anh rồi.
Trong đó cần điền
một số thông tin cá nhân.
Tôi không biết thông tin của anh.
Chắc phải cần anh tự điền.
Cái này để sau đi.
Cô vào phòng nghỉ ngơi đi.
Tôi đợi đồ giao về.
Cảm ơn.
[Trình duyệt Lenovo]
[Kho ứng dụng Lenovo]
[Phần mềm văn phòng]
[QQ]
[Nhóm giao lưu sách Tâm lý học]
[Q Bích]
[Nhóm chat quốc tế về Tâm lý học]
[Tôi ghét cậu]
[Chớp mắt một cái đã qua năm mới]
[Hôm nay cậu ổn chứ?]
[Trung thành với vị đào]
[Hừ hừ, còn cậu?]
[Hóa ra cậu là phe nho]
[Nho, chua chua ngọt ngọt]
[Thế cậu thích vị kẹo nào nhất?]
[Tôi sẽ ăn thật ngon]
[Mong sẽ giúp cậu vơi bớt áp lực học tập,
đừng lãng phí nhé]
[Nói cậu nghe một bí mật,
kẹo dẻo hình gấu của tiệm này]
[Cực kì khó mua,
nên tôi gọi nó là kẹo may mắn]
[Ăn thử ngay một viên, vị cũng ngon đấy]
[Nhận được là tốt rồi,
tâm trạng khá hơn chưa?]
[Nói nghiêm túc nhé,
hôm nào tôi gửi quà cho cậu]
[Nhớ nhận nhé]
[Cảm ơn, ở bên Anh này]
[Cậu là người bạn đầu tiên
gửi quà cho tôi]
[Nội dung hai bản
lịch sử trò chuyện khác nhau.]
[Tôi nhận được quà của cậu rồi]
[Chẳng lẽ]
[có hai Q Bích?]
[Được thôi, mong chờ đấy]
[Tôi gửi rồi]
[Nhất định phải nếm thử ngay nhé]
[Nói nghiêm túc nhé,
hôm nào tôi gửi quà cho cậu, nhớ nhận nhé]
Nào.
Uống thuốc trước đã.
Không phải tôi.
Tôi không làm những việc đó.
Không phải tôi làm.
Không phải tôi.
Tôi tin cô.
♪ Đêm len qua kẽ tay ♪
♪ Ôm lấy cái lạnh của sự tỉnh táo ♪
Đừng đi.
♪ Một mình thì thầm tâm sự ♪
♪ Tạm biệt cơn gió đêm
của cuộc gặp gỡ tình cờ ♪
Đừng đi.
♪ Cùng hoa nhài nở đến cuối xuân ♪
♪ Nhẹ nhàng phai hương sắc ♪
Ở lại Hoành Cảnh được không?
♪ Từng mơ về những điều tốt đẹp ♪
♪ Cũng chấp nhận những tiếc nuối dần lan ♪
Tôi vẫn chưa đi.
♪ Nhìn những hạt bụi nhỏ bé ♪
♪ Đang nhảy múa dưới ánh mặt trời ♪
♪ May mắn vì
chưa từng đánh mất sự chân thành ♪
♪ Và khả năng tìm thấy niềm vui ♪
♪ Chia sẻ hơi ấm với một cơn mưa ♪
Yên tâm đi.
♪ Lặng lẽ cảm nhận hành trình của nó ♪
Tôi sẽ không đi.
♪ Tựa như đom đóm
vụt tắt trong chớp mắt ♪
♪ Vẫn đẹp một cách trọn vẹn ♪
♪ Không cần truy tìm kết luận ♪
Cậu nói gì cơ?
Cậu đã thấy
tài khoản QQ của Lâm Vãn Tinh là Q Bích ư?
Anh tự đọc đi.
[Q Bích]
Giải quyết hết rồi ư?
Chính là cô ta.
Không phải cô ấy.
Ít nhất
cô ấy không phải là
Q Bích đã hãm hại Jason.
Không đúng.
Rốt cuộc là đầu óc
của Lâm Vãn Tinh có vấn đề
hay đầu óc của cậu có vấn đề vậy?
Đây rõ ràng là cùng một người mà.
Cậu đang nói gì thế?
[Q Bích]
Cậu có ý gì đây?
Nói một cách đơn giản
thì tôi cho rằng có hai Q Bích.
[Q Bích - Lâm Vãn Tinh][Khả năng: 0%]
Q Bích đầu tiên
vừa thông minh, vừa kiên nhẫn.
[Xin chào.]
[Mấy ngày rồi không nhận được tin nhắn,
không sao chứ?]
[Tuy hay nói đùa]
[nhưng chắc chắn cô ấy
là một người lương thiện.]
[Không có gì,
tập luyện nhiều quá nên bận.]
[Đừng để mệt quá.]
[Không gì quan trọng bằng sức khỏe cả.]
[Bạn à, giọng điệu của cậu lúc này
cực kỳ giống mẹ tôi đó.]
[Lòng tốt đặt nhầm chỗ mà.]
[Tôi nói nghiêm túc đó.]
[Mấy hôm nữa tôi sẽ gửi quà cho cậu,]
[nhớ nhận đó nha.]
[Cảm ơn.]
[Ở Anh,]
[cậu là người bạn đầu tiên
tặng quà cho tôi đó.]
Cậu miêu tả Q Bích này
cứ như thiên sứ hạ phàm vậy đó.
Q Bích thứ hai
thì lại hoàn toàn ngược lại.
[Tôi đã gửi đồ đi rồi,]
[nhận xong nhất định phải nếm thử đó.]
[Được, mong chờ quá.]
[Nhất định phải nhớ nếm thử nhé]
Q Bích còn lại
thì âm hiểm, giảo hoạt.
[Không thì lãng phí, tôi sẽ giận đấy]
Hắn giỏi dụ dỗ và ngụy trang,
coi thường tất cả mọi quy tắc.
[Đúng rồi.]
[Cậu đừng nói]
[cho người khác biết
về chuyện món quà được không?]
[Sao thế, sợ tôi đi khoe khoang à?]
[Không phải.]
[Tại tôi không thích phô trương thôi.]
[Cậu biết, tôi biết là được rồi.]
[Kiểu "cậu biết, tôi biết" này hay đó.]
[Tôi sẽ giữ bí mật mà.]
[Hình tượng của hai Q Bích này
khác nhau một trời một vực.]
[Cách làm việc cũng hoàn toàn khác nhau.]
Nhưng đây cũng không phải lý do
để kết luận họ là hai người khác nhau mà.
Được rồi, được rồi.
Mà chính cậu cũng phân tích rồi đó.
Q Bích biết cách ngụy trạng
để có được niềm tin của Jason,
nên việc họ là một người
cũng không phải không có khả năng.
Nhưng hiện giờ tôi cho rằng
họ là hai người khác nhau.
Tôi thấy cậu chủ quan quá rồi.
Tôi có bằng chứng.
Lịch sử trò chuyện của Lâm Vãn Tinh
có vài chỗ thiếu sót
so với phần lịch sử mà chúng ta
lấy được từ chỗ Jason.
Ví dụ, phần lịch sử của Lâm Vãn Tinh
[Nói nghiêm túc nhé,
hôm nào tôi gửi quà cho cậu]
chỉ nói đến việc cô ấy tặng quà cho Jason.
[Nhớ nhận nhé]
[Nói nghiêm túc nhé,
hôm nào tôi gửi quà cho cậu, nhớ nhận nhé]
Nhưng lịch sử của phía Jason
có thêm phần tin nhắn
Q Bích dạy cậu ấy phải
nếm thử ngay sau khi nhận được.
Lâm Vãn Tinh cũng có thể
xóa bớt một phần lịch sử nói chuyện mà.
Thế tại sao cô ấy chỉ xóa một phần
mà không xóa hết chứ?
Vậy nên khả năng cao chính là
Q Bích chỉ là một tài khoản,
ngoài Lâm Vãn Tinh ra
thì vẫn còn người khác sử dụng nó nữa.
Người này
trộm tài khoản của Lâm Vãn Tinh
và nói chuyện với Jason,
sau đó thì xóa bớt tin nhắn đi.
Rồi, rồi, được rồi.
Cậu đã thành công thuyết phục tôi rồi đó.
Vậy tiếp theo chúng ta phải làm gì đây?
Ít nhất bây giờ
chúng ta đã loại bỏ được
một phương án sai.
Chỉ có thể bắt đầu điều tra từ đầu thôi.
Rốt cuộc ai sẽ có lợi
trong việc hại chết Jason chứ?
Có những ai muốn hại em ấy chứ?
Này...
Chuyện này hơi khó làm đó nha.
Như này đi.
Anh điều tra thử xem
mấy năm gần đây có
vụ ngôi sao bóng đá bị hại nào
mà tương tự như vậy không?
Tôi biết rồi.
[Q Bích - Lâm Vãn Tinh][Khả năng: 0%]
[Ăn cháo bí đỏ đi.]
[Nhớ uống thuốc đó.]
Vài người cho rằng
ở giai đoạn cuối thời Trung Cổ,
việc buôn bán hương liệu
vốn cực kỳ quan trọng đó
không hề bị ảnh hưởng chút nào.
Để mở ra đường hàng hải mới,
tất cả mọi người xây dựng...
Chào mọi người.
Cô Tiểu Lâm?
- Cô... cô Tiểu Lâm?
- Cô Tiểu Lâm.
Cô Tiểu Lâm.
Cô đã khỏe hơn chưa ạ?
Mọi người yên tâm đi,
đã hoàn toàn khôi phục lại rồi.
Cô Tiểu Lâm.
Gần đây đại ca thay đổi nhiều lắm,
cứ như được bơm máu gà vậy đó.
Cô nhìn sách của cậu ấy này.
Còn ghi chú ra cơ.
Còn cả vở nữa.
- Chép thơ cổ.
- Năm Vĩnh Hòa thứ chín,
tức vào năm Quý Sửu.
Cô Tiểu Lâm, sắp kiểm tra rồi, cô xem...
- cô xem em như vậy có được không ạ?
- Đúng đó ạ.
Được mà.
Giờ đã đến lúc
để cô thể hiện năng lực thật sự rồi.
Bắt đầu từ hôm nay,
cô sẽ khoanh vùng đề cho các em.
- Khoang vùng đề?
- Khoanh vùng đề thì tốt quá.
[Còn 7 ngày nữa đến kì thi tháng đáng ghét]
Hôm nay chúng ta sẽ học về cách
làm thế nào để dùng từ chính xác.
Từ đầu tiên là "require".
"Require" có nghĩa là gì nào?
Tần Ngao, em trả lời đi.
♪ Sao trời và ánh sáng ♪
Được rồi, nghe cô giảng đây.
♪ Lời thì thầm bí mật
rơi vào lòng bàn tay ♪
"Require" có nghĩa là yêu cầu.
♪ Giải mã mọi bí ẩn ♪
♪ Người mang đến cho em
ánh sáng rực rỡ là anh, là anh ♪
♪ Miền ký ức dài lâu ♪
♪ Kéo giấc mơ đến gần hơn, gần hơn ♪
♪ Để chạy đến bên anh ♪
♪ Không ngoảnh đầu lại,
luyện tập không ngừng ♪
[Còn 7 ngày nữa đến kì thi tháng đáng ghét]
[Còn 6 ngày nữa]
[Còn 5 ngày nữa]
[Còn 4 ngày nữa]
[Còn 3 ngày nữa]
[Còn 2 ngày nữa]
[Còn 1 ngày nữa]
♪ Chẳng còn sợ hãi ♪
♪ Vì đã có anh ♪
♪ Ánh sáng mong manh ♪
♪ Tỏa sáng như những vì sao ♪
♪ Chạy về phía anh ♪
♪ Can đảm bước tiếp ♪
♪ Kề vai bên nhau ♪
♪ Sống đúng là mình ♪
♪ Trong cơn bão tố ♪
♪ Hơi thở dần xích lại gần nhau ♪
♪ Nhịp tim cùng hòa nhịp ♪
♪ Ăn ý như sắp bật ra thành lời ♪
♪ Ánh sao lấp lánh ♪
♪ Nắm tay em
cùng tiến về phía trước phía trước ♪
♪ Em nguyện vì anh ♪
♪ Cứ lặp đi lặp lại
những lần luyện tập ấy ♪
♪ Chẳng còn sợ hãi ♪
♪ Vì đã có anh ♪
- Đi, đi, đi nào.
- Nào, đây.
♪ Ánh sáng mong manh ♪
Cậu đá đi.
- Chuyền bóng, chuyền bóng.
- Nhanh nào.
♪ Tỏa sáng như những vì sao ♪
- Tiến về phía trước đi.
- Bóng đẹp, tốt lắm.
♪ Chạy về phía anh ♪
- Nào, nào, nào.
- Đi, đây này.
♪ Can đảm bước tiếp ♪
Chuyền, chuyền, chuyền đi.
♪ Kề vai bên nhau ♪
Nào.
Đổi sang chia đội đá đối kháng.
Huấn luyện viên ơi...
cho bọn em nghỉ...
nghỉ mười phút được không?
Đúng đó ạ.
Làm gì?
Xin chào các bạn học sinh yêu quý.
Dường như hôm nay
- trường học đã bị...
- Đi đi.
Cảm ơn cô Tiểu Lâm.
Cảm ơn huấn luyện viên.
Chắc hẳn mọi người
đều rất căng thẳng đúng không?
Đúng vậy, hôm nay
chính là ngày công bố kết quả thi tháng.
Đài phát thanh của trường
đã chuẩn bị cho mọi người một ca khúc
nhẹ nhàng và vui vẻ
để làm dịu bớt sự căng thẳng này.
Mọi người yên lặng và thưởng thức nhé.
Xin lỗi.
- Xin chào, nhường đường chút.
- Nhường đường chút.
- Cảm ơn.
- Xin lỗi nhé.
Bạn ơi nhờ chút, nhường đường một chút.
Đứng trước đừng chắn tầm nhìn
có được không hả?
Xin lỗi.
Ở đâu, ở đâu?
[Bảng xếp hạng điểm thi tháng khối 12]
Kết quả thế nào rồi?
Không sao.
Một lần thi không tốt cũng không sao cả,
lần sau vẫn còn cơ hội mà.
Chúng ta cùng nhau tổng kết lại
rồi lần sau bắt đầu lại lần nữa.
Có nghe thấy không?
Mấy cậu làm gì thế?
- Đây là phòng phát thanh, tôi đang mở nhạc mà.
- Đây là một tin vui lớn.
Tin vui lớn.
Tin vui lớn đó.
Đội bóng trường Trung học Số 8 Hoành Cảnh,
sau khi vinh dự nhận được cờ thi đua
[Đài phát thanh trường]
thì lại tiếp tục tạo nên huy hoàng.
Bài thi tháng lần này,
tất cả thành viên trong đội
đều đã lọt vào top 500.
Mấy đứa giỏi nhỉ, dám trêu cô cơ à?
Tôi là Tần Ngao,
thành tích bài thi tháng lần này
là hạng 478.
Thành tích môn Ngữ văn là 82 điểm.
Điểm này còn cách điểm đạt 8 điểm thôi.
Rồi phần văn cổ
cũng tăng được 1 điểm.
Tôi muốn xác nhận lại một chút.
♪ Chờ một áng mây đen lướt qua anh ♪
Điểm cao nhất là 150 điểm à?
Đủ rồi đó.
[Đài phát thanh trường]
Có thôi chưa hả?
♪ Lắng nghe tiếng mây khóc ♪
Quá đáng rồi đấy nhé.
Xin được nói câu cuối cùng.
♪ Cơn mưa lớn sẽ cuốn bóng hình anh đi ♪
Cô giáo Lâm Vãn Tinh của
phòng Quản lý dụng cụ thể dục thể thao ơi,
♪ Đến tìm phong cảnh phương xa ♪
cảm ơn cô ạ.
[Đài phát thanh trường]
Cảm ơn cô Tiểu Lâm.
♪ Mọi trải nghiệm đều có ý nghĩa ♪
♪ Từng khoảnh khắc tạo nên chính mình ♪
Cảm ơn cô Tiểu Lâm.
♪ Dẫu vết thương có để lại dấu tích ♪
♪ Cũng dạy em cách để
tự chữa lành chính mình ♪
♪ Tình yêu em từng trao,
tình yêu em từng có ♪
[Tần Ngao: Hạng 478, tăng 122 bậc]
- Tôi được 478 điểm đó.
- Thật không?
[Bảng xếp hạng điểm thi tháng khối 12]
♪ Mỗi một điều đều khiến em
không còn sợ tổn thương ♪
- Tôi được 367 điểm.
- Tôi 478 điểm.
- Lọt top 500 rồi.
♪ Cuốn nước mắt em trở về biển cả ♪
Cô Tiểu Lâm,
♪ Thổi đến mùa hoa phương xa ♪
nếu không có cô
chắc chắn bọn em sẽ không thể làm được ạ.
Đừng cảm ơn cô.
♪ Em tô đầy sắc màu
cho khoảng trống cuộc đời ♪
Các em nên cảm ơn chính mình mới đúng.
Các em đều là những học sinh
rất xuất sắc, rất xuất sắc.
♪ Giấc mơ em chẳng sợ thức giấc
vẫn luôn hiện hữu ♪
Thật ra
cô mới là người
nên cảm ơn các em tử tế mới đúng.
♪ Cảm nhận mây đen tan đi
bóng tối cũng nhạt nhòa ♪
Không mang giấy.
Hay cho cô mượn áo để lau nước mắt nhé.
♪ Để em hiểu rõ chính mình hơn ♪
Chẳng lẽ anh
lại muốn kiếm tiền giặt khô từ tôi à?
Tôi tự lau là được.
Cô Tiểu Lâm.
Cô Tiểu Lâm, bọn em làm được rồi.
- Làm được rồi.
- Cô Tiểu Lâm.
Bọn em làm được rồi.
♪ Mọi trải nghiệm đều có ý nghĩa ♪
Chúc mừng mấy đứa.
♪ Từng khoảnh khắc tạo nên chính mình ♪
Anh em à, chúng ta đá đối kháng thôi.
- Đi thôi, đi thôi, đi thôi.
- Đi, đi, đi.
♪ Dẫu vết thương có để lại dấu tích ♪
Cảm ơn cô Tiểu Lâm.
♪ Cũng dạy em cách để
tự chữa lành chính mình ♪
[Anh ấy cảm ơn mình cái gì chứ?]
[Phải là tôi và bọn trẻ]
[cảm ơn anh mới đúng.]
♪ Tình yêu em từng trao,
tình yêu em từng có ♪
♪ Mỗi một điều đều khiến em
không còn sợ tổn thương ♪
Không ngờ mấy đứa nhỏ làm được thật đó.
Thì cũng may là có
điện hạ thiên tài Ngôi Sao lấp lánh
của chúng ta đó.
Tất nhiên, tôi tốn nhiều công sức lắm đó.
Chào cô Tiểu Lâm.
Tôi là Thiên Không của tập đoàn Hằng Cửu.
Hằng Cửu, chúng ta quen nhau sao?
Chị ấy tới để tìm tôi đó.
Hay cô về trước đi.
Bầu trời?
Biết tên tiếng Anh của chị
có nghĩa là bầu trời,
cô Tiểu Lâm này đúng là sinh viên giỏi mà.
Liên quan gì tới chị chứ?
Nói về chuyện của Hằng Cửu đi.
Không hứng thú.
Em đi nhanh vậy làm gì hả?
Chị kiên nhẫn hơn em nhiều đó.
Năm đó trường thể thao tuyển chị
nhưng chị không đi
là vì nghĩ cho đại cục đấy.
Năm đó không phải vì
chiều cao của chị không đạt
nên mới bị loại à?
Im!
Tóm lại em mà không tới
chị sẽ giày vò chết em.
Muốn ăn hoành thánh không?
Nước dùng mỡ lợn.
Đúng, là cái quán ngay góc rẽ vào đó.
Được.
Quán này là do em tìm à?
Không giống phong cách của em lắm nha.
Tâm thần phân liệt à?
Mời dùng.
- Cảm ơn.
Còn ai đến nữa ư?
Chờ lát nữa là biết thôi.
Em ăn ít cay thôi.
Sếp Vương.
Huấn luyện viên Vương.
Ngồi đi.
Được.
Đã quan tâm tới con bao giờ chưa?
Con tự biết ăn.
Hai người từng gặp nhau rồi đó.
Giám đốc Trương của bóng đá trẻ Hằng Cửu
vẫn muốn nói chuyện thêm với em.
Huấn luyện viên Vương.
Trước đây anh đã từ chối tôi rồi,
nhưng sếp Thiên của chúng tôi cảm thấy
vẫn có thể cố gắng đàm phán thêm chút nữa.
Hôm nay,
tôi đã mang hồ sơ của các cầu thủ
bên chúng tôi đến đây rồi.
Tôi biết
anh rất giỏi trong việc đào tạo
ngôi sao bóng đá.
Đây là hồ sơ các cầu thủ hiện tại
của đội bóng chúng tôi.
Anh xem đi.
Có rất nhiều cầu thủ xuất sắc,
toàn là những hạt giống tốt
có thể tham gia thi đấu quốc tế.
Sau khi anh tới Hằng Cửu
chắc chắn sẽ càng
phát huy được tài hoa của anh.
Không cần.
Tôi sẽ không gia nhập Hằng Cửu đâu.
Với cả, tôi hy vọng đây là lần cuối cùng
tôi bày tỏ thái độ của mình.
- Nhưng huấn luyện viên Vương à...
- Chờ chút.
Anh biết tên tiếng Trung của tôi
là Vương Pháp đúng không?
Sếp Thiên nhà các anh tên Vương Thiên.
Hiểu chưa?
Được rồi, anh về trước đi.
Tôi sẽ nói chuyện tử tế với em trai tôi.
Tôi biết rồi.
Em cứ phải phụ lòng người khác vậy sao?
Năng lực của Hằng Cửu tốt hơn
trường Trung học Số 8 Hoành Cảnh
cực kỳ, cực kỳ nhiều đó.
Nếu em muốn tìm một đột bóng tốt
thì còn phải xếp hàng dài đó.
Thì đó, vậy nên...
tại sao em lại chọn Hoành Cảnh chứ?
Nó cho em cảm giác sung sướng
khi lội ngược dòng à?
Cứ coi là vậy đi.
Nhưng chị à, có phải vì chị có tuổi rồi
nên gần đây bị ảnh hưởng
bởi hóc môn không?
Sao cứ lo cho em mãi thế?
Chị không cần lo cho em đâu.
Cái thằng nhóc này!
Em nói gì vậy hả?
Còn lo cho em nữa chứ, nghĩ nhiều quá đó.
Đội bóng trẻ Hằng Cửu
đang thiếu một huấn luyện viên giỏi.
Còn chị
cũng muốn nâng cao lợi nhuận
của câu lạc bộ trong mấy năm tới.
Em là lựa chọn tốt nhất.
Bán em để cầu tài, toàn là làm ăn thôi.
Em cho chị bán không?
Mối quan hệ đôi bên cùng có lợi
bị em biến thành bộ dạng này.
- Đây.
- Cảm ơn.
Lâm Vãn Tinh
từng đưa em tới đây đúng không?
Chị hiểu rồi.
Vì em thích Lâm Vãn Tinh
nên mới không chịu đi chứ gì.
♪ Sao trời và ánh sáng ♪
Hoành thánh của chị nguội rồi kìa.
♪ Lời thì thầm bí mật
rơi vào lòng bàn tay ♪
Vương Pháp,
em xong đời rồi.
Đúng.
♪ Giải mã mọi bí ẩn ♪
Thế thì sao chứ?
♪ Người mang đến cho em
ánh sáng rực rỡ là anh, là anh ♪
♪ Miền ký ức dài lâu ♪
♪ Kéo giấc mơ đến gần hơn, gần hơn ♪
♪ Để chạy đến bên anh ♪
♪ Không ngoảnh đầu lại,
luyện tập không ngừng ♪